Trabajo práctico   –   Estructuras

1.	Definir estructuras para almacenar los siguientes tipos de datos:
    a)	fecha
    b)	hora
    c)	Datos de un producto
        código de barras (21 dígitos)
        nombre  (cadena de caracteres)
        precio unitario (número real)
        stock (número entero)
        fecha de actualización de stock (día, mes, año)

2.	Desarrollar las siguientes funciones para manejar “tiempos”:
    a)	Ingresar un horario (horas, minutos, segundos) desde teclado, validando que sea correcto
    b)	Calcular la diferencia de horas. En el caso que la primera fecha es mayor a la segunda, 
        considerar que la primera hora corresponde a la hora del día anterior.
        La diferencia en horas no supera las 24 horas.
    c)	Generar una cadena con formato hh:mm:ss

3.	Desarrollar las siguientes funciones para manejar “fechas”:
    a)	Ingresar una fecha (día, mes, año) desde teclado, validando que corresponda a una fecha gregoriana.
    b)	Indicar cual de dos fechas es la mayor.
    c)	Sumar n días a una fecha
    d)	Generar una cadena con formato dd/mm/aaaa

4.	Un supermercado desea contar con un programa que le permita registrar los datos de sus artículos.
        En el mismo no existen más de 1000 productos distintos. Realizar un programa ABM utilizando
        la estructura indicada en el punto 1.c, en el que los datos deberán estar ordenados por nombre. 
        Contemplar las siguientes funciones:  
    •	altaProd: parámetros recibidos serán el vector y la cantidad cargados hasta el momento. 
            Esta función deberá permitir cargar productos hasta que se llene el vector o hasta 
            que ingresen un nombre vacío en el campo nombre. 
    •	bajaProd: parámetros recibidos serán el vector y la cantidad cargados hasta el momento.
            Esta función deberá permitir ingresar un nombre y eliminar los datos del producto. 
    •	mostrarProductos: parámetros recibidos serán el vector y la cantidad cargados hasta el momento. 
            Esta función deberá permitir mostrar los datos de todos los productos del supermercado.
 
