Trabajo Práctico   –   Funciones  

1.	Realizar una función que reciba tres números y devuelva “N” si estos no corresponden a las medidas de los lados de un triángulo, “E” si corresponden a un triángulo equilátero,
    “I” si corresponden a un triángulo isósceles y “S” si corresponde a un triángulo escaleno. No usar operadores lógicos.

2.	Hacer una función que reciba tres valores enteros positivos y devuelva el mayor estricto de los tres. En caso de no existir devolver -1. No usar operadores lógicos.

3.	Realizar una función que reciba el año como parámetro y devuelva verdadero si el año es bisiesto o falso si no lo es. Se recuerda que un año es bisiesto cuando es divisible por 4.
    Sin embargo aquellos años que sean divisibles por 4 y también por 100 no son bisiestos, a menos que también sean divisibles por 400. Por ejemplo,
    1900 no fue bisiesto pero sí lo fueron el 2000 y 2004.

4.	Realizar una función que reciba como parámetros día, mes y año indique si la fecha es un fecha gregoriana válida.

5.	Realizar una función que reciba como parámetros día, mes, año y una cantidad de días, y devuelva la fecha resultante de sumar a la fecha recibida la cantidad de días. 
    La fecha resultante debe ser una fecha gregoriana.

6.	La tarifa de un videoclub  para el alquiler de sus videos es: Dibujos = $2; Estrenos = $3; Otros = $2.5. Además cobra por devolución tardía $1 por el primer día y
    $0.5 por cada no de los días siguientes. Realizar una función que devuelva el alquiler a pagar por un cliente, sabiendo que recibe como parámetros el tipo de video y 
    la cantidad de días desfasados en devolución. Si la devolución es anterior al día de devolución recibirá un entero negativo.

7.	Una editorial determina el precio de un libro según la cantidad de páginas que contiene. El costo básico del libro es de $5, más el precio $0,02 por página con 
    encuadernación rústica. Si el número de páginas supera las 300 la encuadernación debe ser en tela, lo que incrementa el costo en $3. Además, si el número de páginas
    sobrepasa las 600 se hace necesario un procedimiento especial de encuadernación que incrementa el costo en $8. Realizar una función que devuelva el costo de un libro
    dado el número de páginas.

8.	Un banco necesita para sus cajeros automáticos un programa que lea una cantidad de dinero e informe la cantidad mínima de billetes a entregar, 
    considerando que existen billetes de $100, $50, $10, $5 y $1. Realizar una función que calcule dichas cantidades.
 
