
1.	Realizar una función que imprima los valores de un vector de N posiciones, desde la posición máxima a la posición mínima.

2.	Realizar una función que devuelva la suma de todos los elementos de un vector de N elementos.

3.	Realizar una función que devuelva el mínimo elemento de un vector.

4.	Realizar una función que devuelva la posición en que se haya un valor dado mediante el método de búsqueda binaria.
En caso que no lo encuentre devolver - 1

5.	Realizar una función que permita determinar la cantidad de veces que se repite un valor en un vector dado.

6.	Realizar una función que permita eliminar un valor de un arreglo.Se sabe que todos los elementos válidos del
vector se almacenan en forma consecutiva, y que los elementos no utilizados se inicializan con - 1.

7.	Realizar una función que determine si todos los elementos de dos vectores son iguales y están en el mismo orden.

8.	Se tiene un programa que permite cargar y mostrar los datos almacenados en una pila y una cola.Estos programas contienen 
variables globales. Modifique los mismos de modo tal que no contenga más variables globales.
